L'adrénaline
Inonde mes veines
J'ai l'impression
d'être en surchauffe
Même si j'explose
Et que je finis en cendres
Je continuerai
A rire comme aujourd'hui
Fonçons à travers la ville
Jusqu'aux limites de ce monde
A toute allure, avant de disparaître
Vas-y, tends les bras !
Fonce aussi vite que tu peux
Pour rattraper l'horizon
Woh ! Clash !
Into the rolling morning
Flash !
I'm in the coolest driver's high
Pour le plus grand des finals !
Yeah !
Direct dans 4 secondes !
4, 3...
Aujourd'hui, je vais interviewer
le courageux professeur
qui, tel un héros de film d'action,
a sauvé au péril de sa vie
la fille du député.
M. Onizuka...
Salut ! Onizuka Eikichi,
22 ans, célibataire.
J'aime Internet et me déguiser.
Tout le pays va le voir...
Quel boulet... mais quel boulet...
Revenons à cette affaire.
Vous avez été très courageux.
Vous n'avez pas eu peur ?
Je devais la sauver
et cela était plus fort que la peur.
Bon, mon type de femme,
c'est Matsushima Nanako.
Vous avez été gravement blessé,
paraît-il.
Une simple piqûre d'insecte, comparé
à la souffrance de cette jeune fille.
Vous devez avoir plus de 19 ans.
Sinon, j'aurai des ennuis.
C'était donc monsieur Onizuka.
Prof pour la vie !
Mon type, c'est Matsushima Nanako !
J'attends vos lettres !
Mon adresse est écrite ici.
On ne la montrera pas !
Alors, il a l'air marrant, non ?
Je me suis dit qu'avec lui,
tu pourrais tuer le temps.
Je rends l'antenne.
Vous couperez pas
ma ''petite annonce'', hein ?
On est en direct !
Onizuka Eikichi ! Je vous attends !
Allô, la régie !
Je rends l'antenne !
Miyabi, ça n'a pas marché ?
T'en fais pas.
Je la connais mieux que personne.
Ça va l'intéresser.
Et donc...
Onizuka n'en a plus pour longtemps.
Allez, laissez-moi
encore un peu d'antenne !
Allez, allez !
Alors ?
Tu as reçu des lettres
ou des appels d'admiratrices ?
Rien...
C'est normal.
Attends, ça va venir.
Ma ligne doit être en panne,
ou alors la poste est fermée.
Eikichi, je vais être franc.
Tu les fais fuir,
à force de faire le con.
Je suis con, c'est ça ?
Ouais !
Et le coup du dinosaure, hein ?
Et c'est reparti.
Ça vous a toujours pas passé,
depuis le lycée ?
Vous avez vraiment pas changé.
Nagisa ?
Nagisa, te revoilà !
Touche pas à ma copine.
Faux frère.
Et voilà.
Je t'ai vu à la télé
et dans les journaux.
Tu ressembles à un vrai prof,
maintenant.
J'ai enfin trouvé ma vocation.
Dans tes rêves.
Il ne te manque plus
qu'une jolie fille.
Tout à fait.
C'est d'ailleurs mon gros problème.
Tu pourrais pas
me présenter une copine ?
Une comme toi, jolie, sympa,
avec des gros seins.
La perle rare, quoi...
Voyons, Eikichi !
Le fantasme masculin incarné...
Tu es la fille idéale, Nagisa.
Et cette poitrine...
cette poitrine...
Tu sais, ça a ses inconvénients.
Ça tire sur les épaules.
Et avec l'âge,
ils se mettent à pendre.
Comment ?
Je connais un point de pression
pour éviter ça.
C'est une méthode
pratiquée en Chine
depuis des millions d'années.
A 90 ans, tu auras encore
des seins comme des obus.
Pouic pouic, pouet pouet.
Où est donc ce point de pression...
Putain, il m'a collé un pain !
Arrêtez, tous les deux !
- Lâche-la !
- Egoïste !
Faudrait que je songe
à me trouver une copine.
Y a pas une fille pour moi ?
Une avec des cheveux longs,
mince, mais ''bien équipée''...
et assez classe pour porter
une robe fendue.
Quelle chance !
On m'a parlé d'une source
qui exauce tous les voeux
de ceux qui y jettent une pièce.
Je veux trouver l'âme soeur.
Hou là, on dirait un vieux schnock.
Allez, je voudrais une jolie nana !
Ce serait la belle vie,
si c'était aussi facile.
De longs cheveux...
Mince, mais bien équipée...
Et cette robe fendue lui va à ravir.
Je rêve, ou quoi ?
L'effet de la pièce est si rapide ?
Professeur...
Vous êtes M. Onizuka,
n'est-ce pas ?
Je vous ai vu à la télé
et je suis devenue une de vos fans.
Vive la télé !
Où es-tu ?
Ma moto...
Allez, on y va.
Où ça ?
A votre avis ?
Suis-je bête...
Comment tu t'appelles ?
- Quoi ?
- Ton nom !
Kanzaki Urumi.
Urumi...
C'est pas commun, comme prénom.
Dis-moi, ma petite Urumi...
quel âge as-tu ?
19 ans !
Ouais ! Elle est plus au lycée !
Tournez à droite
et arrêtez-vous.
O.K.
Génial, y a personne !
C'est là ?
LAVERIE
C'est ici qu'on va le faire ?
Elle a de l'audace, la p'tite.
Professeur...
Mais... Attends...
Je ne t'oublierai jamais...
Ma première fille...
Je vous l'emprunte.
Faut pas garder
des vêtements mouillés.
C'est ici que tu voulais venir ?
Bien sûr,
je dois faire sécher ma robe.
Que pensiez-vous ?
Rien, rien du tout...
Je me disais aussi.
C'était trop beau.
Tiens, qu'est-ce que c'est ?
Ça tombe bien.
Mettez ça. Il fait pas chaud.
Non, merci.
Attends, c'est pas mon truc.
Mais si, mais si...
Ça vous va bien !
Vraiment ?
Ensuite, vous mettrez ça.
- Regardez ça !
- Euh...
Tenez, prenez ça.
Retirez votre pantalon et mettez ça.
Et maintenant ?
Voilà, c'est parfait.
Comme ça,
vous avez l'air d'un vrai pervers.
Elle a un visage d'ange,
mais elle est vraiment dérangée.
Que vas-tu faire, Onizuka Eikichi ?
Tu entres dans une zone interdite.
Non, attends, tu n'auras pas
deux fois une telle occasion.
Je craque !
Attendez.
J'ai besoin de vous.
Il me reste encore
60 ou 70 longues années à vivre.
Vous allez m'aider à tuer le temps.
Au secours !
Aidez-moi !
Que se passe-t-il ?
Cet homme...
Il m'a... Il m'a...
Lui ?
Salopard ! Au poste !
Mais non !
Hé, vous, restez là !
Sale pervers !
Show du matin, chagrin !
Dis donc, il est de mauvais poil,
le père Onizuka.
C'est vrai.
Il s'est fait arrêter
pour agression sexuelle.
Bonjour la honte.
Mais la victime s'est enfuie, non ?
C'est pour ça qu'on l'a libéré.
Il dit qu'il est innocent,
mais il paraît
qu'il était en petite culotte.
Alors, c'est vraiment un détraqué ?
Avec sa réputation...
- Arrêtez !
- On vous croit !
Vous vengez pas sur nous !
Arrêtez ça !
Souvenez-vous :
un esprit sain dans un corps sain !
Allez, du nerf !
Encore 3 tours !
Levez les genoux !
Bonjour.
Bonjour ?
Vous avez vu l'heure ?
Elle m'a abordé en se faisant passer
pour une admiratrice.
Personne ne vous croira.
C'est vrai !
En tout cas, c'est une sacrée garce.
Elle a crié au viol
et elle s'est barrée.
Elle s'est bien foutu de ma gueule !
Ça, c'est vraiment
pas gentil de sa part.
Absolument. Toi, tu me compr...
Coucou !
C'est toi, la fille d'hier soir !
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Moi ?
- Je suis en troisième 4.
- Que fait-elle là ?
C'est faux, tu as 19 ans !
Elle dit la vérité.
KANZAKI URUMI
Je suis restée absente
un long moment,
mais maintenant, je serai assidue.
Je m'en remets à vous.
Te fous pas de ma gueule !
Tu m'as fait passer
pour le dernier des pervers !
Ah bon ?
Moi, tout ce que j'ai dit, c'est :
Kyaaa ! Au secours !
Cet homme...
C'est tout. J'ai jamais dit
que vous étiez un pervers.
Quoi ?
Un cobra royal !
Tu crois vraiment
que je vais gober ça ?
Il m'a mordu !
Il a mordu mon.. mon...
Au secours ! Aidez-moi !
Que se passe-t-il M. Onizuka ?
J'ai un cobra royal...
Là !
C'est un serpent venimeux !
Que se passe-t-il ?
Aidez-moi, Mme la directrice !
Regardez !
Mlle Fuyutsuki, des ciseaux !
Oui !
Qu'allez-vous faire ?
Il faut couper
avant que le poison ne remonte.
Hé, attendez !
On ne peut pas attendre !
Immobilisez M. Onizuka !
Attendez, je m'en suis encore
jamais servi !
Vous allez pas me le couper !
C'est ça, ou vous êtes mort.
Je vois pas la différence.
Lâche-moi, saloperie !
M. Onizuka, retirez vos mains !
Nan !
Qu'est-ce que...
Une couleuvre.
C'est un serpent inoffensif.
On l'avait déguisée en cobra royal.
Eh bien, je préfère ça.
Je suis sauvé...
Qui a bien pu vous faire ça ?
A votre avis ? C'est cette fille,
Kanzaki Urumi !
Kanzaki ?
C'est affreux !
Kanzaki Urumi est de retour !
Qui fait le prochain cours
des troisième 4 ?
Euh...
C'est moi.
Pourquoi ?
- Kanzaki.
- Oui, Kikuchi ?
Ça fait longtemps, hein ?
Pourquoi es-tu revenue ?
C'est normal qu'une collégienne
vienne en classe, non ?
C'est Aizawa qui t'a appelée ?
Elle m'a seulement dit
qu'il y avait un prof marrant.
C'est vrai qu'il a l'air marrant.
Je m'ennuierai un peu moins.
Kanzaki !
Debout !
Saluez !
Asseyez-vous !
Alors, c'est toi ?
Je m'appelle Kanzaki Urumi.
Veuillez m'excuser pour mon absence.
Ce n'est pas grave.
Si tu as des questions,
n'hésite pas.
D'accord.
Après ce qu'ils m'ont raconté,
je m'attendais au pire.
Mais c'est une fille
comme les autres.
Confucius dit :
Pratiquer au bon moment
ce que l'on étudie,
n'est-ce pas une satisfaction ?
Avoir des compagnons venus de loin,
n'est-ce pas une joie ?
Etre méconnu sans être aigri,
n'est-ce pas ça, être sage ?''
Confucius nous explique
que c'est un grand bonheur
de pratiquer au bon moment
ce que l'on a appris,
de même que de retrouver un ami
qui vient de loin
et avec qui on s'entend bien.
Qui veut lire la phrase suivante ?
Moi !
Vas-y, Kanzaki.
Oui.
Mais avant, j'aurais une question.
Je t'en prie. Vas-y.
Voilà ce que donne ce passage
dans le texte original :
(Elle parle en chinois)
N'est-ce pas ?
On a coutume de dire que Confucius
est le premier des sages.
Aujourd'hui, ''xùe''
signifie ''étudier'',
mais à l'époque,
cela signifiait surtout :
apprendre les règles de bienséance.
Alors quand il dit :
xùe er shi xi zhi...
Qu'en pensez-vous ?
DÉMISSION
Vous n'allez pas démissionner !
Lâchez-moi !
Plutôt mourir que de ne pouvoir
répondre à ses élèves.
Allons, calmez-vous !
Laissez-moi, je... je...
Fuyutsuki...
C'est un des coups classiques
de Kanzaki.
Oui, cette charmante petite
adore nous faire des ''farces''.
Elle nous empêche de faire cours.
Elle pose des questions
auxquelles on ne peut pas répondre,
et parfois, elle va
un peu plus loin...
Comme ce serpent qui m'a mordu ?
Vous n'avez aucune preuve.
Eh bien...
Elle nous martyrise
sans jamais laisser
la moindre preuve.
C'est son fameux
terrorisme scolaire.
Certains professeurs
ont même démissionné à cause d'elle.
Du terrorisme scolaire ?
PROF DÉMON
Elle va voir, la terroriste !
Ça va pas se passer comme ça !
Je vais lui donner une leçon
dont elle se souviendra !
M. Onizuka, attendez...
Laissez-moi faire.
Attendez, cette fille est spéciale...
Kanzaki !
Tu crois pas
que t'as dépassé les bornes ?
Je suis un type cool,
mais il y a des limites.
De quoi vous parlez ?
Je comprends pas.
Ah bon, tu comprends pas ?
Tu t'es foutu de moi
et t'as fait pleurer Fuyutsuki !
Viens là !
Les garces comme toi, je les fous
dans la flotte la tête en bas !
M. Onizuka, arrêtez !
Fuyutsuki !
Si c'est pour moi, laissez tomber.
Je n'avais pas assez révisé.
Si on est trop gentils avec elle,
elle changera jamais.
- Ecoute-Moi bien.
- Arrêtez !
- Tu vas comprendre ta douleur !
- Onizuka !
Quoi, encore ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Un peu de silence.
Je suis prof, je dois l'éduquer.
Je vous l'interdis !
Elle a un statut spécial !
Ne la touchez pas
avec vos sales pattes.
C'est une pupille
du ministère de l'éducation !
C'est quoi, ça ?
Kanzaki fait partie
des cinq personnes dans le monde
à posséder un QI supérieur à 200.
Compris ?
Plus de 200 de QI ?
Et alors ?
Rendez-vous compte,
cette élève peut intégrer
n'importe quelle université !
C'est la star de notre école !
S'il lui arrive quoi que ce soit,
nous risquons tous notre place !
Alors prenez soin d'elle !
Enchantée,
professeur Onizuka.
Enchanté.
Arrêtez immédiatement !
Onizuka Eikichi,
prof principal de la 3ème 4.
Enchanté !
Partons au loin tous les deux
A la recherche
de nouvelles sensations
Si tu es à mes côtés,
nous y arriverons
Car je veux goûter
à un nouvel avenir
Ouvre les yeux
Ouvre cette porte
Un vaste monde
s'étend devant nous
Je veux partir,
emporte la musique qui te plaît
Laissons-nous bercer
par nos souvenirs d'enfance
Je reste là
Baignée par les rayons du soleil
Oublions le passé
L'important,
c'est ce que nous sommes aujourd'hui
J'aimerais tant te revoir
Mais le destin nous sépare
Je garde en moi
ce trop-plein d'amour
Même quand je me promène
au milieu de la foule
Ton sourire ne me quitte pas
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
SATO Yoko & Julien POULY
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Je ne me fais aucune illusion.
Quand on a un problème,
on ne peut pas
compter sur les profs.